O arquivo ‘estados.csv’ possui a relação dos estados brasileiros. Cada linha contém:

<nome>,<capital>

ex:

Minas Gerais, Belo Horizonte

Faça um programa para gerar 5 questões de prova múltipla no formato abaixo.


Qual é a capital do estado  Rondônia?

    Opções:
        A)  Vitória
        B)  Maceió
        C)  Porto Velho
        D)  Goiânia


As opções são escolhidas aleatoriamente mas devem incluir a resposta correta, que deve estar em uma posição aleatória

Cada questão deve ser armazenada em um arquivo tipo texto com o nome ‘questao_<numero>.txt’, onde número contém o número da questão (1, 2, …). Também deve ser gerado um arquivo com o gabarito com o nome ‘gabarito.txt’ e o formato abaixo.

Gabarito:

Questão | Resposta Certa
  1     |      A
  2     |      B
etc…
